哥哥
你的怎么喜怒的也多快的电影
hello hello hello
hello
hell
o
下午好
谢谢
板面的钢蹦 ac 今天应该不加班了
终于逃脱了加班地狱吗
远离加班地狱已远离也蛮好的
你好你好
搬家第二天搬家吗
他自己住了
哎
真好
明天不好说
希望你明天也不要加班
我今天就只能播两个小时
待会还要去公司工作
对不对
有你完想
偷乐
来自于在这
我问你牵着液的咖喱
我那只能播俩小时
爱情红结了要去公司工作这几个啊
但是我感觉我今天肚子有点疼
咱最近肠胃不是很理想
作息调和调好了呀
昨天很容易的就睡着了
晕倒我也可能 are you out
我的 sea i 接 ss 格列格达
ggo
no 个待
不是魔法系
就是感觉肚子有点疼
好了
今天是唱歌
感觉好像是因为玩帕鲁玩久了就会觉得有
一点有一点
容易累
谢乖乖与乐乖的粉丝牌
谢谢暖白的粉丝牌
就觉得有一点累
就觉得都就就就觉得比较容易睡着
早看早就调好
可是我也就那一天作息乱了呀
我也就那一天作息是乱的
其实其他时候作息都是都是呃挺正常的的
希望
但这个时候世界杯已经结束了
这个时候世界杯也已经结束了
也没有什么好看的了
好了
现在我们是歌回了
大家有什么想要听的可以点歌 SC
可以置顶舰长
一天可以点一首歌
提督的话一个小时可以点一首歌
然后哦现在已经没有总督了
那就不用说了啊
从啊不对啊
对
a 呃粉丝牌一个人可以点一首歌
舰长六十分钟可以点一首歌
提督三十分钟可以点一首歌
说错了
昨天还欠了这首歌
昨天点昨天昨天欠了一些歌
数字人生和一个那个什么歌来那个什么歌
嗯
那个什么歌
反正就是今天就随便唱唱聊聊
还有一个什么歌来着
什么黑白什么什么的
忘记了
我去等待等待昨天点歌的那个人
如果今天来直播间的话
四点刷菠萝正常不正常啊
怎么不正常
非常正常
四点看菠萝怎么不正常
非常正常啊
没
我昨天好像是两点钟就睡着了
然后我这两天睡觉之前就不看那个农女仆
我把那个农女仆都看完了
然后两季都看完了
然后还有个电影
是不是我在想说电影能不能直播的时候一
起看
就哪天找个那种不用担心 KPI 的日
子一起看
龙龙女仆龙女仆我不要在意这些
因为我们编鼻音部分就用比较方便的方式
去说
其实我能分清楚的呀
我怎么分不清楚呢
我只不过是不想
我只不是不想那么那么你哎口齿清晰的去
去说
嗯
哎他说我一点我完全磕不到
各位是我的问题还是怎么样
我完全磕不到
那个悦儿和小林
他留的 CP
我一对都磕不到啊
就是他那不就其实每个人每每一个人都有
官配 CP
吗
我一个都磕不到
好像也挺少人嗑
真的吗
我觉得挺多人嗑的这难听的
还挺单推人的
粉丝牌真难听的
还挺单推人微笑着
小林是女的呀
不知吃虫子
那个白色矮子那队我也磕不到
但是他就是很他就是嗯卖 CP 卖的很
狠呢
你们不觉得吗
啊
其实其实卖 CP 卖的很狠啊
就不管是谁的官配都是超级卖 CP 的
那种
但是我一点都磕不到
我有时候都觉得有点太卖了
闹钟不景啊
我就觉得有点太对我
就反而比较喜欢看他们那种日常哦
并并没有很喜欢他们磕 c 就是卖
CP 的那种
桥段
我天啊
我真的好难磕
都不知道
可能是会设定
但是它其实是真版
哎
我去搜了一下
他说是真版
唉
是不是真摆来着
黑头发和那个黑龙四眼甲不好磕也不好磕
啊
这是女女也不好磕
男女也不好磕
男男也不好磕啊
而我搜呀
他们说是真版来着
他说就是后面就是有告白还是干嘛的
就是虽然说好像没有在一起嘛
我也不知道
反正也不知道是清摆还是怎么摆
反正就确实是我在卖 CP 啊
我里妹一个都磕不到
可能就是嗯他呃女女的就是有那个有康纳
的和那个小
林的
他们两队吗
也磕不到
然后呢
男男女的不是有那个那个一露露和那高中
男高中男男
生的那个和那个小学男生和那个大姐姐
哎呦
我的天哪
特别是那个小学男生那个大姐姐了
救命啊
一点都喝不到啊啊
不嗑会什么不嗑
其实也不会怎么样了
反正我就是觉得啊他们居然在这么用力的
卖 CP
了
可是我居然一个都磕不到吗
怎么会这样
好奇怪
但其实我其实看剧多多少少都能磕到一些
多多少少都能磕到一些 CP 了
但是为什么我看这一部的时候
我也觉得它很好看
但是他的 CP 我真的一对都磕不到笨
蛋
就可能是因为他有有可能是卖的太那个了
就可能是卖的太大了
反而磕不到的感觉
我觉得我可能更喜欢那种就是不经意间的
一点点的那
种
自己脑补的那种啊
最脑补那种特别作品
别人作品可以磕到啊
就是我我就是看别的东西的话
我都能刻到一些
但看这一部
我就只是想看他们日常事情
然后就是对于磕 CP 什么的
就是一点点都磕不到
好搞笑
但让我最不能接受的还是那个还是那个正
太和那个大
姐姐龙
我的妈呀
那个正太不是才五年级吗
每天要背这样子吗
救命啊
我都想我都觉得有点禁忌了
有点禁忌
就是就是有点接受不了了
有一点理解来的全科了哦啊粉肉
我觉得我就是那种嗯
我感觉我我嗑 CP 也是蛮挑的
吃饭龙女仆啊
小林家的龙女仆啊啊救命啊
我觉得他的日常还挺可爱的
然后画风也很可爱
然后康娜也很可爱
在想起高中的时候
就这是啊嗯嗯
哦 no
我不能接受
救命
是的
然后然后看完了
两两部都看完了
然后我还是 b 站看的
第一我还是 b 站看的家人们
b 站它不是会有删减吗
其实有一部分都删减掉了
受不了 b 站看翻无敌了
主要是没有广告也没有
就是也比较方便
谢谢刘备的 SC 点歌
数字人生第一首歌叫如此难吗
其实还行吗
在 b 站开番吗
别人看分确实还可以了
就有一些都是在 b 站看的
只要那种日常发在 b 站看
应该是没啥问题的
但龙女仆她有一些福利镜头就被删掉了
有些翻译也不一样
其实我觉得唯一一个唯一一个稍微能嗑一
点的
就是那个一露露和那个高中生
唯一一个还有还有这首别人就两首吧
还有一个还有一个一个叫什么黑什么白的
那个你我觉得这是我这是我唯一能小磕一
丢丢一点点
稍微有那么一点点可以磕的地方的
大 CP 黑夜问白天
哦
对的对的对的对的对的
没忘记我可没忘
嗯
口味独特
这独特在哪
他们是官配呀
我只是觉得他们相比较其他 CP 来说
对我来讲比较有 CP 感
让我能够觉得可以磕一下
就如果说他们的情节再发展一下的话
说不定可以磕到昨天一点
我唱两遍了
那那那那就算了吧一首歌
一天只唱一遍
喜欢嗑
间谍过家家有多吗
间谍过家家吗
确实啊这个有这个磕到
这个磕到是情理之中吧
感个磕到是情情理之中吧
而且我看间谍过家家
我觉得能嗑到能磕到 CP 的那个叫什
么来着
能磕到 CP 的是安妮尔和那个那个次
男
那有两个小孩很可爱啊
感觉他们两个就是对吧
龙女仆大电影康纳那对
很好嗑啊
康纳那一对康康纳那一队我还没看到呢
我以为他的 CP 就是抬穿了
不是吗
不是他同学吗
反正那个财车也是很变态呀
我虽然觉得两个小女孩都挺可爱的
但是每次那个才穿露出那个变态笑容的时
候
我也觉得有点哎呵呵呵
嗯
哎嘿哎咋这样呢
受不了啊
太难磕了
虽然翻很好看
但是 CP 真的磕不到
嗯
我嗯哦那很好看
CD 磕不的
那对 gay 也很难磕
因为男童也是很难磕
感觉男童根本就不像
根本就没有 CP 感
他们男童卖都不卖的
就其他的
甚至还大卖特卖一下
这男童卖都不卖的
他们唱歌不卖去哦
康纳和才川在大电影剧情挺完整
行
等一下
对啊
真的是纯纯兄弟情
所以就所以我就是很难磕嘛
两个人一起打
每天打游戏
然后本来那个同事正常时候还挺帅的
眼睛一戴就变成超级大宅男
然后每天就是游戏游戏游戏
然后偶像偶像偶像这个感觉很难很难磕
非常难磕
来自自在张康娜的 c 位
呃
康娜确实很可爱呀
说我为什么去看这部番茄
就是因为康纳
我以为康纳是主角呢
结果主角居然不是康纳
哎
虽然他是主角的一部分吧
但是主要主角居然不是他
我以为他是主角呢
哦
懂后面出来一个托儿
我说啊原来你才是主角吗
是我嗯是主播的菠萝之眼都磕不了的
CP
是的呢
菠萝之眼都磕不了的 CP 啊
但其实嗑菠
但是我磕就算是菠萝
我磕 CP 也是有讲究的
好不好
也不是那种也不是那种一定就是就能磕的
那种
知道吗
就不是两个人出现
就是出现在那个呃一个画面
你就能磕到的那种
就是那种我就太严重了
很夸张父母
我只想毕竟康娜既不是小明
也不是龙女仆
哎
长大对你许你的
嗯
总之就是哎最近看了就不烦忘记大雪
所以呢我在找一些日常饭看
就是无聊的时候吃饭的时候看一眼看的挺
多的呢
精致的呼吸
清实的说想你笑啊
好嘞
妈妈为他唠了十几分钟
该唱歌空气之多年中的我就数字人生自在
发表一下菠
萝好看又是好嗑的点
哎
这个嘛磕 CP
你觉得你觉得 BG 好嗑的点在哪
菠萝好嗑的点就在哪
其实差不多就是换一个性别
能换一个性别
其实就是没有什么
就是我觉得这个东西呢只想嗑的人就去磕
就好了
然后不想嗑的人就不去磕就好了
其实这个呢根本就是每个人的喜好不同罢
了
所以说的家不用让我去讲述菠萝好嗑的点
因为大家如果就是不能接受了
不能接受的
觉得不好磕的不用你去磕
你去强行磕
那也没有必要是吧
大家就去磕
自己想嗑的 CP 就好了
是吧
各队想嗑 CP 就好了
因为在日常当上都没有百合
不是我看着心情就变好是的
我觉得有些日常饭就不要就是就是没有
CP 的那
种
就也蛮好的
就是有一些没有 CP 的方案
如果你的人设弄得好的话
说不定你都还有 CP 粉去磕呢
宝贝也在爱人
然后你在等我变成星天和好了
我要唱歌呢
数字人生这首歌
我是绝对不会唱完的
感觉
只能唱感觉只能唱一半
谢维加利亚的钢蹦人弦
主人主人可以唱花园舞曲吗
行行行
行行
什么花园无曲没听过
唉的皎洁
为啥
因为我唱我不会唱这首歌
首先我没听过
你点了两次
可是我没听过
然后我没唱过
我感觉应该唱不完
因为它全是数字
我记得然后还是粤语
为什么
而且主要是这个粤语
你知道其他粤语歌都在其他语
其他粤语歌都是那个什么都有那个叫什么
来着
都有那个呃音译
这首没有
这什么都是数字
也不是音译吧
就是有一些呃让你知道该怎么去发这个音
的一些辅助
在里面
但这个全是数字
我试一下吧
嗯嗯
心里路已是个那累累散泪的人
擦泪散泪啦啦啦
三三二三六一二唱就这么唱
二等等等等
擦擦泪
嗯
三四哩零 a 点点点点点
现在在意你们啊
这首歌竟然又居然有歌词
我以为全是数字
我以为全数字烦恼
一全为为素地
如暗地上行啦
问谁可以
我为你熬情
雨裳为何叹息泪人
对谁人能够与 b 三十世界
各位高兴零零三唐红来应识你的爱哭你的
伤疤
你的害怕
你的一生人语受惊有喝的啊
这么难呢
我当当我还没有识别出他的数字是几的时
候
他都已经唱完了
啥意思
三零六二四七零零三零六二四七三零三三
二四七七四
三零六二四七零零三零六二四七七零三声
二零一一声
九四
意人谁上
你真的玲珑
天色失零零
so 你们认识他三零嗯
人这世生只为你一一生故事心
一生四事
哎
我去了三还没有反应过来
他的数字是几
他都已经唱完了一整句了啊
行吧
哼嗯
像刘备的
哎
对
黄金麦克风给林子祥的嗯
林子翔唱的确实很好
嗯
唱确实好好的
那你说那个女孩那个女孩这个歌梦
我好像只会唱副歌天哪
嗯嗯
你第三级吗
不是哪有我哪有唱
你计算机是零零四三四吧啊啊
零四三是吧
留着长长的头
这首歌是两个人唱的呀
我们上来就点这些
呸
嗯
让主播唱起来很为难的歌曲
嗯嗯
嗯模糊
没听过这首歌曲好了
最近最近还好吗
好啦
好久不见了
今天忙不忙
想和和你分享
我遇见一个女孩
爱哦
悄无意遇见一个女爱
想让我停下爱他
有最真的笑容一百分的男女孩
那个女孩留着长长的头发
穿着白色的衬衫
很专心
听我说话
她的傻笑
爱再是那样日
再都下笑
再也不能痛来她的街角
那个女孩说
男生不要太帅
但脾气不要太帅
但脾气不要崇拜
开口下的就停不下来
当一种美
什么叫普通话
也开始不会了
我没听过这首歌
女孩我都没有完整听过这首歌哦
我只能勉强给你跟着他的伴奏
唱哦啊好久不见了
怎么唱嘞
眼睛还好吧
再见
想不想谈谈我说的那个个女孩爱
而我哦哦哦我真没听过那个女孩
他最近有天干嘛啊总是看着我发呆
长楼接电话
嗯
我真的没有办法
那个女孩才刚刚剪短了
头发
还穿着白色衬衫
在专心听我说话
她的身上一样淡淡的
你在你上记住分析了我的笑话
谁也不应该成为她的倔强
那个女孩说
明天想去西藏
她现在想学吉他
想要写一首歌
给自己来唱
她的笑口都交走了
她她的生日
三月十八该不会
我们说的只同一个女孩孩
what a girl l what
girl
LA girl 一点儿
既然结果是这样
那个女孩哦这还有不能徘徊会唱歌的男生
最依然啊崇拜你那些和你说过的花
等你怀我无人的男天爱
他没想到我们会输给同一一个女孩
就当做我们的母亲吧
就当当我们的秘密吧
就当作我们从没遇见那的
遗憾晚安
嗯嗯
嗯没有听过这首歌
其实没听过这首歌
我就跟着他的伴奏乱唱的
请不要就没有听过这首歌的
要求过高了
哼吃谢你想来点达官猫
妈的
刚蹦也色
嗯
我要签合同
如果月底这边天气不冷不热
出去玩很有体验
呃
很有开心的体验
就上兰兰
可是你的答应我的子子都还没上呢
你先把子子上了
再给你钱
对
还是揍你
让你出去玩玩的开心哦
谢谢维的粉丝牌
谢谢 p 哎呃 MPCIO
melody 的粉
丝谢听说有家里的钢蹦也行
点歌越来越不多
点歌可能要那个可能要那个三十元
谁才能点得上刚梦言
谁点不上歌的哟
然后你想点歌的话
可以直接发弹幕
点一一天可以点一首
然后卡粉丝牌的话一天可以点一首
嗯
钢墨原先就是灰色的
哎
嗯你们这些鸽子真的是这算是这个前面几
首全都是那
种全都是那种不是特别熟练的歌
只是听过
然后没有认真的去学过的歌曲
自己为难我
我的小时候吵闹人心的时候
我的外婆总会唱歌哄我
夏天的午后
姥姥的歌安慰我
那首歌好像是这样唱的
听哦日落
听哦哦哦离开
小时候有了自己的生活
新鲜的歌
新鲜的念头
任性和冲动
无法控制的时候
我忘记还有这样的歌
听哦哦哦天有嗯
不哦哦哦
可是我分不孤身的一个人
我一这就是我你这留等的世界
人的终止
让有钱
每天只是这什么伴奏
怎么跟不上
终有残缺
我坐在你天必须面对的分岔路
我怀念过去
单纯美好的小祝福
爱总是让人难哭了让觉得不满足
今天我很大
却看不清楚好好孤独
哎呀
不会唱啊
如果爱上让我奋不顾身的一个
这就是我随之角的世界
然而
横冲直撞
被误解被骗
是否承认的世界背后总有残缺
我走在每天彼视面对的分岔路
我怀念过去
单初美好的小幸福
爱总是让人哭
让人觉得不满足
天过红的却看不清楚
好
天黑的时候
我又想起那首歌
突然期待下起安静的雨
原来外给的我走
就唱歌给我听
爱怎么吵下去也要勇敢前进
一切都会平静
我现在好想回家去听我哭一个人呢
嗯
你哦呜呜哦
哦嗯
是嘘
不要再舔主播
不会唱的歌了
现在天真中有家里的
哎
c 刚刚点的啥来着
越来越不懂
反正这首歌我也不会唱嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
越来越不懂啊
我看一下这是什么歌
蔡健雅的嗯嗯
好陌生的歌词
我二十二岁时
你生气的的是多么想谈恋爱啊
爱那么说就让他来
然而在我三十二岁时
发现我没太多先去等待他失去某种色彩哦
就是这首歌的不到的就更加爱太容易
来的就不理睬
其实像一见尘埃
爱的绝对爱的坦白
一以为遇上了
就会明白
他们每一次留下惊鸿一瞥的感慨
我也你远不懂爱
原来是这个最简单在三十四
八岁的我
虽然一个人过夜都过得很精彩
偶尔才想谈恋爱
人而爱总是乱来节拍
我也只能瞎猜
也许能够走个菜
终于觉的期待的不不到的就更加爱太容易
来的就不有理猜
虽然就像遇见尘埃
爱的绝对爱的坦白
一遇上
这就我明白
但每一次他只有惊寞一瞥的感慨
我爱的越来越不不爱啊啊
得不到的无所谓
哎
就算是自我安慰
没必忧伤骄傲
他不不然为谁更加爱太容易来的
就不必猜谁不想遇见尘埃
爱的绝对爱的坦白
以为遇上了就会明白
那每一次他留下最后一瞥的感慨
问问你越来越也不知我爱我想我就会爱的
却哎
惊鸿一瞥的感慨的来来越我的爱
不是不是不是不是不是我不是想起来了
我只不过是原来知道我听过这段副歌
其实我完全没有听过这首歌的
其实我完全没有听这首歌的完整版
我只是听过这首歌的副歌部分
我想起来了
只是想起来哦
原来是这首歌
并不是并不是我就会唱的意思
并不是我就听过的意思
其实我根本就没有听过这首歌的完整版
我只是知道他的副歌
因为副歌比较有名
所以我就在哪里刷到过他的副歌
所以其实我根本就没有听到各种各的完整
版
我只不过是听过他的副歌而已
是的呀
这是副歌是刷视频
什么时候发现的那没有听过这首歌的完整
版
所以就是完整套
而然就不太会天哪一首歌
一首歌接着又是另一首歌
一首雷霆歌曲
接着又是一首雷霆歌曲
苦瓜啊
这种苦瓜反而还是比较熟的
居然我嗯嗯 sing 看多更深的音路
停留不似太过青春的快心
只有求费巴离那一刻高那游梦回见晃荡来
轻松四指等下都代谢大幕
将抱怨别升华
带笑话可吹查
在宫里高达佛雅发太长
下半生间再起航
入美的
终于胜过而做最好的诗觉
用痛苦烘托繁恼
用月光中轻轻舞
如期待记作
就算我一次天空中珍惜眼空
尽头里们们么么苦也过
是的
压花开开化一那一片出花
如那八字八那啊在宫里做的佛雅吧台擦
明天做任梦游方向
可以吗
真什么都懂
去不摇头呀
风光等待情
世间所有的力
你又如何
再怕心死淡定了
生幸福过后
更得离开怀抱梦过夜
不会到的你嗯
美好精致
想静静听
对
人是这个关心瓜
那依为在台地未明醒吗
会懂刹那大无大妾
将一切都升华在一没有左入不好
我帮你狗的否养的太长
哎
哈哈哈好了
下一首歌我终于会唱了
天哪
我唱六首歌一首都不会唱
没有一首
我全部会唱的
下一首终于会唱了
谁说爱上一个不回家的人
唯一结局就是无止境的疼
是不是
不管爱上什么人也要天长地久
求一个安稳哦
难道这没有别的剧本
怪不得能动不动就说到永恒
谁说爱人就该爱他的灵魂
否则听起来让人觉得不诚恳
是不是
不管爱上什么人
也要天长地久
求一个安我们哦
嗯我站上有的
我的大春不可能难道不见没有别的可那的
这么成啊啊
我不的你我的有谁一下
谁说爱上一个不回家的日夜得到结局
就是无止境的等是不不是
不管爱上什么人
也要天长地就抽一个安稳哦哦
难道这有别的距没乖
你不等的梦不懂就说到永嘿脆弱
这个爱他的灵魂
否则停静了让人觉得不诚恳
这不是
不管爱上什么人
也要天长地久
求离别哦哦
我这里唱有单纯离开你
只要你没有别的
可嗯我不问
也许我爱到满身伤痕
我不怕沉
嗯
终于来了一首会唱的歌
终于来了一首学过的歌
好吧
终于来了一首学过的歌晕了
嗯
谢谢 rick 的真好听
受不了了
吃你要点南听
爱听不会唱的歌好吗
我怀疑你们点南京爱听不会唱的歌
就是因为想要合理的正就是合理的在一个
嗯想要刷难
听的钥匙的地方
刷难听的钥匙
在别的地方刷难听的钥匙可能会惹别人生
气
但是在我这里刷可能不会
因为我就是难听
是不是想刷难听的钥匙
所以才点的这些歌不好说
you dont 啊
这首歌我也很久没唱了
我去我试试多么谁得嗯
的 today
go 快 go 提娜提娜那别大
后来没有那个不碎的嗦话色
亲爱的
过怒了就好去买我你的吧
uh i not not
modern nig
ht 给拨的
要是当你有天对
对对对不找你看我在我只要看
哪怕那个美不过你我的泪
梦已难把你我的联盟依来
oh
现再告爱我吃一色
那 q 空的河果有这的吗
you gonnit
booclulogo o
n the and my oh my
god
有你情风肆流过的了什么
我在口在不恶你的这个呢嗯嗯谢陌森的泡
泡机
嗯
我是唱歌机器人
我还带西瓜唱歌机器人
一首接着一抽
绝对不会停歇
嗯
梦都可待
你苦依稀的理
我都 kiss 我他弄心的脸
我黑马依旧孤在
依旧爱撒的都诺尼没多梦
胡鲁莫兹阿拉塔诺
你看一靠喀纳日玛跌
我都难懂吗
the kill 的
你说都共有
我 you 来这里可能稀松了
孤独吧
你 you 的那一代 do 有你
嗯
我影我也得到一马一舟所累
陪着我 nice
阿 dy do 那天刹那塔诺
索罗是一多发黑多
美娜
那个你阿奴一耶
索尼莫为唢呐
嗯
多么过过了日子
当时的迷碎的有 you know 我
的有的那个
人
啦啦啦老师
我的恩谷好像彻底死掉了
从昨天开始就不工作了
有什么头绪吗
老师谢六哥路易的棉花糖
谢谢一二二七的打 call
谢谢九二五的粉丝牌
我的恩谷好像从昨天开始就死掉了
哎
顺便问一下大家
我们这个星动盲盒倍倍率差多少
倍率
还差几个
大家知道吗
还差几个天堂
红木还是数了算了
还差四十五
ok ok 凑一凑
还要送点心动盲盒吧
如果觉得主播好听
唱歌好听的话
可以卡个牌子哟
卡完牌子可以送我心动盲盒哟
也可以上个舰长哦
上舰长点歌有有那个又怎么说叫什么来着
有那个然后有沉重哦
不送等明天注水什么明天注射哦
明天哦明天是航海
粉丝日也不是不行
都不给你唱
那不是还没排到吗
你先别急啊
我是一个唱歌机器人
唱完这个还有这个唱完你的
还有你的唱完你的
还有你的唉这个声音
真大我的花把河照亮你躺在波浪
上海鸟盘旋在墨镜中央
安好
在天上
现在我只希望和你去不耻
逞强假眼是魔法
看过就不会忘
思念伤膛
不用假装
怎么会突然有点悲伤
我以为暧昧
最后都变情人
不可能中了不得了的毒药
八万汹涌
海浪正在靠近我的胸
嗯
一切好像高潮迭起的梦
太阳把打开照亮一趟在波浪
上海鸟盘旋在墨镜中央
然还在天上
现在我只希望和和你去不知的恰跷
这眼是魔法
看过就不会往思念上的
不用假装怎么会哎
突然有点悲伤
我以为嘿暧昧
最后都变情人
他说我没怎么
你有一点慌张
把我汹涌
海浪正在靠近我的胸膛
以前好像高潮迭起的的梦
太阳吧洒都照亮你躺在波浪
上海鸟盘旋在墨镜中央
大乐好似天上
我只希望太和你去不知的逞强
唱他眼是魔法抗
我就不会忘红色脸上更不用假装怎么喂
突然有点变悲伤
太阳把大海照亮你躺在波浪上
爱鸟盘旋在墨镜中央
安好的天上站在
我只希望和你去不知牵强
眨眼是魔法
坎坷就不会忘
四念上堂
不用假装
怎么会突然有点悲伤
怎么会突然有点无比
你嗯嘘这我的恩蛊到底为什么死人
谢谢进中回升的粉丝牌
谢谢后六十九的星光铃铛
谢谢庆谢
祝贺天籁的粉丝牌
谢谢刘备的棉花糖
我的恩骨怎么数掉了
什么押巾都没用
这么刷新都没用
你觉得我的死了
我昨天就死了呀
我的恩谷昨天就死了
哎
我的恩谷昨天就死掉了
你怎么回事啊
空荡么大冬季谢白面的人气票
你咋这样呢
结嗯我到底该不眠之夜哎
车窗外这夜色流光溢彩
不是别忘了
闭上眼才算醒来
你曾演着唱戏
变幻姿态
谜底结局我该怎么猜
记忆是梦的
天爱成为我不会
时间在今后你一生别再破碎
别再枯萎
继续沉醉自我迂回
最后品味永恒的滋味
下一场那夜的梦被香偎也是会越失温泪
美梦如入水
绝忘了不会一笔心中开始倒退
下一场那夜的嗯猫再相会
我知道妈妈一说嗯
时间在等候
你醒来别再苦碎
别再枯萎
继续沉醉自我迂回
最后品味永恒的滋味
来一场不眠之夜
走结尾也要快乐
也有可难
是是爱人
别再一回忘记时间
来往排对
来一场不眠之夜走结尾
没唱过这首歌
只是听过
但是没唱过这首歌
这首歌的和声部分好多呀
不行啊
我觉得之后之后点歌一定要那个了
一定要那个叫什么来着
限制一下
数量一天只能点十五首
不然的话唱不完了
没离开过我会唱这首歌吗
我会吗
我会唱过等一下林志炫的
我只会唱副歌
我印象中主主歌的部分好像不太会
我曾爱过
失去过
尝过爱的苦和酸
我不吝啬摆脱命运的捉弄
我知道我要什么有一份难人的感动
真是用所有情绪柔和
何必再无为饿死我
这世界有什么好值得
如果没有你
我眺望远方的山峰
却错过转弯的路口
蓦然回首
才发现
你在等我没离开过我
寻找大海的尽头
却忽略蜿蜒
你的后来有等我
你睡醒周你在我左右推着我走
i know 我答应无忧
因为他满足了所有生命里都没个漏洞
你都用真心不奉 right now
就从这一刻
我要用你在怀中给你加倍的泪
没有人为你唱一首专属的的情歌
请听我说
听听我是说我眺望远风都删
从却错过转弯的路路口
蓦然回首才发现
你你在懂我没离开过
我是找星大海
你的尽头别错过窗
我的挂蜒都河
当我你睡醒
春秋你在我左右推着我走
我我不在
你在什么
然你走的
你你快乐都穿
这个就会这么大
蓦然回首才发现
你在等我没离开过我
寻找大海的尽头
却忽略蜿蜒的河流
当要你身水心中你在我左右
好大的歌儿
我去不愧是我是歌手现场版
闭上眼
用心去感受
想你
他说爱爱情离开过
哎
周命周命听到这种歌听听听到这种歌
有一种有一种有一种感觉
唉
妹妹要狰狞了
嗯
超级大哥
哎呦
我的天哪
也是主播没去负责长大下来
别说这种话说起来
这说起来今年的这个叫什么来着
我是歌手好像水花不高的样子
谢哈基
你爱哈欠的棉花糖
谢厚悠的星光铃铛
所以我的恩谷到底怎么回事
到后才发现爱你习惯
我们就不必在爱里勉强
可是我真的不够勇敢
嗯
总为你忐忑
为你心软
毕竟相爱一场
不要觉心里带着伤啊
我永远可以笑着扮演你的配角
和你的背后苦苦煎熬
如果你不想要想退出
要趁早
我没有非要一起到老
我可以不问
但这即续为爱操劳了
睁眼的看着你的骄傲
若有情太难了
像别恋又趁桑就算迷恋你
你的拥抱忘了就嗯有时我早可以和你一道
两单
我们就不必在爱里勉强
可是我真的不够勇敢
总为你疼得为你心软
毕竟相爱一场不要急
心里带着伤
嗯
哦我可以永远笑着扮演你的配角
在你的背后自己煎熬
如果你不想要想对桌要趁早
我没有非要一起到老
我可以不问
感觉继续为爱讨好
冷眼的看着你的骄傲
若有情太难了
像别离又趁早
就算迷恋你的拥抱
忘了就嗯爱这次怎样的说法都能成为理由
我在这样的爱情里
看见的是我们的软弱
我可以永远笑着扮演你的配角
在你的背后自己煎熬
如果你不想要
想对初要趁早
我没有非要一起到老
我可以不问
感觉继续为爱讨好
冷眼的看着你的骄傲
若友情太难了
想别没有趁早
就算迷恋你的拥抱
忘了就好
谢谢
丢失的风儿的小花花
大概本人呢大概四点钟之前要下播
你们说我唱得完这些歌吗
感觉唱不完了
我要删一删了
都四点钟啊
你入摸着一朵哈娜萨那
一颗的朵阿娜达卡纳的
打动你那颗爱呀
旷野默不可有的多在起来
遇见就在把你的执觅多多确定我去都听等
我 you
一的月色
而后他不如知你从哪个地方搞的梦
我们告诉旅会多么耐心
我担心把个地铁拥告到各的目那个那大
那你感到希望告别的呢这个安个的我的抱
这么四念的
歌来的
喜欢秘密
哎呀
在到五百个夜夜第第滴诺那卡梦
你的可爱依他的傻
看你脸如骨是跌空
落叶的呼吸似我可以可啊背默默默惜的告
诉你们的刺
过眼惊空也不都只有难得和吗的花落
你这我把你打开鸡氛大早的
把替我你为 the YY 歌的
你们某某高于 AI do KY 的
我的起码都无关系的意度克莱亚迷你鞋
第三一个卡布
直到到直自到到哪
那那那么么 imone
you order 可的
那爱我甜蜜
你所谓的傻值得值得值懂
值得可乐
嗯
只有嗯哼哼前三十对带俩嗨的粉丝牌
b 纯述耳语其实没有那么响
唱这两首唱完歇了
我去好久没唱歌了
今天真的就是一直在唱歌
一直在唱
谢谢风 q 的粉丝牌
谢小树懒照的人
机票一直在唱
都没咋说话
也就刚开始的时候杂谈了一会儿
然后就一直在唱救命
要要那个因为待会儿要去公司
待会去公司干活
所以没办法
虽然经常梦见你还是毫无头绪
外面正在下着雨
今天是星期几不是先砸完吧
我说晕
嗯
虽然经常梦见你还是毫无头绪
晚安里面正在下着雨今天是星期几
i dont know 嗯
你去哪
你嗯嗯嗯虽然不曾怀疑你还是忐忑不定
嗯
有谁是你的那个唯一原谅我快一次安起
我明白我要的爱啊
会把我宠像一个小孩
只冻在你怀里
怀念啊
你要的爱不是不不只是一啊恋爱
那像个大男孩
风吹又日晒
生活自由不自在
哎呀
所以然不曾怀疑
你还是谈的不停
谁是你你的他时那个唯一也要怀疑问你自
己
我会把我宠坏
像一个小孩
只放在你怀里怀那个不只是一他像个大男
孩风吹
有人晒
生活自由自在
没有你我明白付出不话像一个小孩
爱却总在你
你方不但是不是爱上个大梦风吹
又你晒生活自延安啊
嗯嗯你有嗯嗯你怎么回事的
恩狗真的输掉了
谢谢
hello
是这的噩梦之前
谢谢希瓦黑喵的爱心抱枕
谢路过神秘喊机迷的粉丝团
谢谢燕归人不还的人气票
谢谢随心随意的粉丝牌
谢谢 YY 三一八三一八的 SA
请直男喝杯奶茶润润喉
行
谢谢你的奶茶最后一首歌了
我天这边唱完了
何时开放点歌版
嗯
下个月吧
下次歌回应该就是下个月了吧
我是一个无情的唱歌机器
找一下原创曲的伴奏
大象一加家不尘
不分哒哒哒
七嗯街的亮
隐藏你的这夜色的变气
你能孤寂模糊个人群的手
可以自谁真会初见
如今就风从前睡一种清醒
细数着积水雨滴
你你是这世界
我的手
你相拥你的指尖
请当初回忆 is a 爱心
都岁一定跟随你是无小嗯
我的心起你的手
对得起是嗯傻傻剧情
多想给感情
却一直年轻
那个这个下雨所有嗯开始的就是对我还信
我的最美
我们继续到这
再见
真的是爱夜生长的
为的你秘密
有的思
你有你的情绪
这停止这一种你的身影
让我变得不像自己踏入了闪烁的沙林
是否停留在这记忆
spurlos in the CD
用心跳过唱
的音律
翻开手机哦的是谁的
迷信的交剔
也相信停留在这片黑夜
是哎
这个时候在唱好几年前写的歌词儿
感觉好羞耻啊
都有点感觉唱不下去
就是那种想要快速的通过含糊不清的这个
口齿去把这
个歌词混过去的想法
哎呀
好羞耻啊
哎不行了
不能唱再唱
真哑了
凌晨你我带上哑了
不能唱了
围绕着你
刚才是原创曲是啊原创曲二四年出的吧
二五年一月份还是二四年
二五年一月份吧啊
不对
是二四年一月份对的
二四年的时候出的
二四年
二四年的时候一月份写好的
然后暑假的时候出的吧
原创曲原创曲名字决定吗
没有决定啊
我感觉之后得重置一下呀
之后得重置一下
重置一下那个新的那个原唱曲嗯
需要那个什么进 PSP 之后出的
对的
进 BSP 之后出的
对
进 PIP 之后出的呢
那是哎终于唱完了好了
下次再开点歌会呢
就是不知道啥时候喽
成出空气
全部我和雨 CD
有机会进提督礼物
呃
春是呃我也不知道
因为要做 CD 的话
可能就是因为 CD
呃
我不知道
没想好
天后落使者的星光铃铛编辑会改名
说的是那个周年
那时候原创曲嘛
编曲也会重新改一下
到时候编曲也会重新改一下
不是刚刚那首是周
是六六月份周年的时候唱的那一首的是我
和雨和另一
首
另一首没定名字
那一首没定名字
那一首就就不一定不一定会不一定会那个
什么不一定
会什么时候出
但是可能会改一下
编曲到手估计得因为我感觉是乐队曲乐队
放的曲子嘛
到时候看能不能找人给我实录一下
怎么就一个半小时了
摔的呢
一个半小时了呀
马上我该下播了
马上我该下播了呢
这么破费
如果想要质量高一点的话
可能就是确实需要这样这样
因为乐队曲子不实录的话
听着就是用合成器或者用采样什么听着就
感觉其实没
有那么好
我要去公司了
这么舍不得我
那我雷飞一下
你们吧
这么舍得这么舍不得我
那我雷飞一下
你们没有关注的
请给我点个关注点了
关注的给我卡个牌子
卡了牌子的朋友们可以送点心动盲盒子沉
香
既然都这么挽留我
那我就只能雷肥一下你们了
对的
卡牌子是正确的
对的对的对的
就该卡牌子
是的是的
就该来卡卡牌子狠狠卡牌什么在直播间贝
雷粉丝卡不
下的福抱什吗
行啊
卡了牌子的朋友们
可以先送点心动盲盒啊
嗯嗯
嗯谢在我的粉丝牌
谢谢拘巡的粉丝牌
谢谢刘备的啊
谢谢谢居神的棉花糖
谢刘备的爱心抱枕啊
不对
谢谢刘备的棉花糖
谢谢私人制走的爱心抱枕
不知卡的牌子用什么呢
卡卡了牌
什么卡了牌子用什么用
是什么意思
谢谢奥的恩谷也是死掉了
还是在死掉的一个状态
谢踏破冰河的棉花糖恩鬼也是数掉的一个
状态哦
隔壁也是一整个数掉的状态
怎么回事
进着滚注里的爱心抱枕有什么用
可以点歌
当然啦
卡了牌子可以点歌不
卡牌子的人是不可以点歌的卡了
牌子可以一场直播可以点一首
然后上了舰长的朋友们呢
一个小时可以点一手上题目的朋友们
半个小时可以点一首
我的天哪是歌杂
你来晚了
我今天把歌都唱完了啊
受不了了
嘴上说的是主播的歌粉
结果每次主播唱歌的
结果每次主播唱歌的时候都赶不来
是巧合
我已经唱完了
呼西分开时的世界
我笑死了的
就曾经我唱了十几首唱
完了都一直在唱自己骗我来时不逢哥
唉
没有办法
我真爱
不得随爱哦
就是因为是一直就是主播
就是当主播的歌粉
一直都是一一直都一直都没有办法准
就是听到主播唱歌
所以一直是主播的歌粉
打工人是这样
那没有办法
只能说很遗憾
只能去蹲路播了
你注意得不到的就更加了爱好的
现要去公司呢
我去公司干活
干完之后干完活回来
干完活
先去吃个饭
中准的小灯
超控显卡布
恰帮你点歌
带你一起去
我们可以一起去公司干活
你去你公司干活
我去我公司干活
最近睡前都在听去年的早台
去年的早台就是电台那种吗
我我今年直播也是比较规律的
相较去年来说
我觉得我去年一整年直播时间都不是特别
规律
其实所以所以今年我今年年初的时候
不是定了一个小目标吗
说第一个就是第一个小目标
就是能够每天稳定来直播
我觉得现在就是这样的
我觉得今年也是实现了能够稳定来直播的
这个小愿望
去年恩 r 也很准时
去年没有很准时吧
去年没有很准时去公司会不会跑务主任盘
跑务主任
今天应该不去公司吧
据我所知
今天的工作好像没有庞主任嗯都很准时
然后就不是至少 NR 是挺准时的
只有偶尔会迟到
然后还有两个小目标
就是希望今年能够完成
就是常常驻摆件这个好像还没有完成的样
子
以及十万粉
这个好像也还没有完成的样子
一年已经过了一半了
不知道下半年还能不能不知道下半年还能
不能完成这
个小目标
一年播够五千个小时
一年能够五千个小时吗
我就想问呢
来我们来科学的论论证一下
一年有没有五千个小时
其实我也不知道
我来算一下
一天是二十四个小时
二十四个小时乘以三百六十五天
我一年有八千个小时
那么还真有五千个小时哦
怎么样算常驻摆件
常驻摆件就是每个月没有活动的情况下都
能稳定到摆
件啊
自己不能不能稳定到摆件啊
这就是常驻摆件的音色
但我感觉好像还难度挺高
天哪
难度真的很高吧
就跳出纷扰世界的怪圈里
还有下一次数到呢
你说的是什么
说的是说的是跟哈里哈里打那个打那个什
么打那个幻
世帕罗吗
会有的吧
我也不知道会有的吧
应该会吧
嗯
还没不是心
你要在我还不是大主播的时候好好聊天
等我成为大主播
你就要走了多大主播算大主播
只想做多大主播算大主播是自由灵
听你心
为什么 CP 叫蜀道男
因为难于上青天
要是能骗到你小号上剑
你就不关自动续费如何
不对啊
我记得你之前来一 v 一之前的时候
不是说要跟我在一 v 一上玩猜猜我是
谁
然后猜对就给我上剑吗
下雨镇
我猜对了呀
你怎么不给我上箭
我突然想到这个问题
就是提嗯同阶日常一千以上哦
那应该还挺难完成的
你可以多陪我一段时间了
明天航海日这样子原来如此
还有航海日证书
对我明天是航海日可以送礼物什么的
亲密度有超级加倍
怎我变成大主播
就读不到你这种牌子了
其实还好吧
因为就算就算现在就是弹幕特别特别
就弹幕现在也不算特别少
但也没有特别多
我也会读不到一些人的弹幕
我也未必能读到每一个人的弹幕
因为因为就是其实其实有时候也会不并不
能做到每一
个人的弹幕都能读到
就是会稍微的筛选一下
弹幕读以后呢
就是哎呦要成为大主播
你们发弹幕之后发还是谁呢
嗯
哼子子弹幕也不一定都能读到
对啊
也不能也不一定都能读到
所以说大家不要不要
那么那个不要觉得说唉主播你们没读到我
弹幕什么什
么的
其实嗯没有的
就是我是一视同仁的
不会不会完整的
就捕捉到每一个人的弹幕
我只能说挑一些成为大主播以后
还会读你们白字兄弟的弹幕吗
当然会啦
怎么会呢
也是怎么会呢
怎么会不读你们的弹幕呢
白字的兄弟
因为我说直播间其实白字比比其他颜色字
更多吧
人大家都是大家都是白子上白子上来对的
会挑一些感兴趣的弹幕聊下去话题啊
挑一些感兴趣的弹幕和话题
聊下去吃小雨扣七
确定红红的弹幕都不是每一个都能读到
我就红红的
他梦幻成每一个就是就是每每一条也不一
定能读到
好吧
所以说让我说啊嗯觉得主播每一条弹幕都
一定要读到
认知图
差不多得了发点带节奏的弹幕
就人多了发带节奏的弹幕
我会把你禁言直接禁言好吗
已经没有红红了
你们说我还能有红红吗
带节奏我直接傻掉
我就红
那主播弹幕太快
NC 比较好
确实弹幕刷的比较快的话
有可能发 NC
可能比较好看的
发下头弹幕主播就会念了
可以罚款
你说的对哦
谢谢 ERM 猫的人气票
祈祷
你早点考上祈祷祈祷你今年就考上
已经没有发
已经没有可以给我发给你一拳的人了
那意思就是说我在直播间现在是最牛的
想给谁一拳
给谁一拳
嗯
哼我昨天就是最牛的
我就是最牛的
你不会楚姐昨晚这么下头不罚款吗
其实想罚不可
其实很想发拽不到嗯也睡
其实非常想罚
怎么不想罚呢
他今早下头吃红色 SC 了
该该就该让他吃红色 ZZ
太下头了
下头数
请原谅把我说出来
问你爱不爱你
最后不 say
你说要那么多下头数
下头数
要觉得不嗯
来个小礼貌替苏姐交罚款
小礼猫该给手指姐交罚款了
那我们直播间每次说下头话都是要被罚款
的
能牵手哼
笑死我了
看着你的手
亲爱的
怎么感觉就是我感觉今今年到到十万是有
可能能涨到
的
因为我现在八点八马上八点九九点住会要
到九万
离万万差差一万多感感
还是有可万多卡布萨和小礼猫哪个更下头
那我觉得还是小礼貌跟下徒的
因为我们因为我们直播间下头要被罚款
所以平常卡布下都压抑住了
压抑住了之后呢
就久而久之就会无欲无求
我为无欲无求
咱们也打师徒杯吧
咱们好像打不了师徒杯一样
咱们连个段位都没有
上冰火这些大火龙就了
我也上不了冰火呀
没有哦
咖位不够
上不了冰火
要让我不去
我我现要涨粉
只能靠多发点
唐人小视频呀
baby 哼很我笑死了
晕啊
这次没下游戏的都有
真的假的
我感觉我我感觉我的那个唉主要是我也不
爱打
我也不爱打
我梦并不强调乖就乖
情绪很低
我可以对你说一句
宝宝不哭喝奶奶吗
反面反面你别低落哈哈
那你别低落啥时候再和一三二一起合拍一
个合拍一个
唐人小视频吗
好像也不是不行哈
继续哼
压力也很大
节奏也很大
哎呦
我管他这那的
反正我也不打吧
我也没有想要参加
师徒们有着
就我说出杯也没有小天加师徒杯啊的温柔
不知天高别太难过
但是你这个时候转念一想呢
虽然加班加的多
但是加班费也加的也有有很多风
但 y fi 有很多
外班费有很多
那加班费多起来了
加班费多起来了
那就生活能够更开心
能赚钱就不开心吗
当然咱不开心吗
没多少几顿饭钱啊
我去几顿饭钱嘛
那也是几顿饭钱啊
别嫌钱少
各位主播主播从来不嫌你们的钱少
就算你们就算你们给主播只是送一百张人
气票
或者送一个舰长
或者是送一个总督
或者是送一个侄子
我都不会嫌你们的
我都不会嫌你们多或少的
知道吗
在周围你不的谁对自己不了
嗯
我不会闲的
每每一分都是爱呀
各位
嗯
所以大家没有关注的
请给主播点个关注点个关注
可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以送一个心动盲盒
支持音象
送我心动盲盒的朋友们呢
可以上个舰长次身像公益直播间
谁是公益直播间啊
别说是公益时间公寓直播间拖死去
想我为什么这样拖着去啊
光喜姐姐从来不是公主间生
你会沉
我却呵呵呵
想你却无法装就得俩钢蹦
是吗
那把你们的钢蹦都给我吗
每个人一天有两块钱钢
本儿都给我绑
怎么穷了只能喝水了
我也不是一样的
能够在嫉怒与累了的时候
喝两口水替你就一了
拯救大主播都不谢
一个电池的礼物当然会献啊
怎么不会献呢
我当然会谢哥哥的小花
谢谢五百的粉丝牌
谢谢昔日不再生的粉丝牌
谢谢莫斯的小花东本人机票
谢谢今天买大碗嘴的粉丝牌
谢谢西瓦黑喵的粉丝牌和你陪着
我想当白字
那就当吧
想当就当吧
没关系
当白子也没事
你给我点
你给我两个
给我点个关注就行
谢谢布丁超好吃的粉丝牌
谢谢
有关注味的粉丝牌
这白混节奏牛啊
一直都是白字的
真的吗
那我怎么看你蓝蓝的
却我在哼哼
哼
想无法做
怎么看你们的呢
蓝蓝天空星郎星七思妙小聪明的小羊
谢堕天圣五个五猫黑根呃
黑猫五根琉璃的粉丝牌
谢谢 ICU 的粉丝牌
什么意思
想听抠抠搜搜了
哎
那你们想听
那我能不给你们听吗
是对却没 yeah
能把啥意思屁呀
有点烦你老在喷嚏啊
你感觉想听我能不给你们听吗
真的是谢谢你的人气票
真是扣扣又嗖搜啊
想听就听吧
孩子们莫名的错
谢谢你的人气票
这 QQ 又嗖搜啊
就是 QQ 又嗖搜啊
谢谢你的人气票
真是扣 q 又嗖嗖啊
这是 QQ 有搜搜啊
蓝蓝天空青龙井天高地野方香
谢谢你的人气票就是扣扣对象
其实猫像聪明的小羊
其实你要像聪明的小羊
QQ 有搜嗖啊
谢谢你的人气票
这是 QQ 又搜搜啊
我马上就要在
我马上就得下播了
嗯嗯
谢谢你的人我差不多多空又有松松二十的
时候就要下
播了
你们真的要在最后的这个时间里跟我谢谢
票
就是扣扣一直人气票复读吗
想跟我聊会儿天吗
浅简的人就票就是 QQ 又搜搜啊
谢谢你的人气票
这是 QQ 又搜搜啊
单的就是去干活呀
谢谢你的人气票
就是扣扣的
想用睫毛帮撕
默默梳头的请梳
谢谢谢谢
你的人气票真是扣扣又主播
对于荷花礼的 CP 咋看咋看
用眼睛看谢谢的人
今天起来就发现多了好多切片
全是哈哩
哈利真的一下头
主播无力招架了
不说啊
切片受不了了
无力招架呀
太下头了
有时候都其实主播也是那种
有时候会鬼脑发作
但是我有时候会把他话吞进去
他就是想到啥说啥
好夸张哦
吓死人了
谢谢
你的人气票真是扣 q 又嗖嗖啊
五个人是明月六
更是努力七更是什么七更该睡一觉了
机票真是 QQ 又嗖嗖啊
七根嗯
谢谢你的人气票
这是 QQ 又搜搜啊
是是嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢人界资产名字带你忽有搜搜啊
蜀道难太拗口了
石南花怎么样
嗯
山南话太难听
他臭了
而且石楠花太臭了
各位
谢谢你的人气票真是 QQ 又嗖搜啊
嘀哩嘀哩臭死了
我记得我以前上学的时候
但是那个叫什么来着
在那个回家的路上就有一大片一大片的石
兰花
救命女朋友画的救命救命票
真是我说是每次石耐花盛开的季节
我想要回家的时候我就走那个地方
我又我我就往回家走
偷 q 又嗖嗖逼
整条路都臭的
我的妈呀
臭死了
爱情歌送正好滴山臭水还是我不承认滴山
臭水你热乎
我们以前都是回家的时候
正常的日子
回家的时候跟朋友一边走一边聊天
就是慢悠悠的走回家还挺开心的
结果这石兰花盛开那段时间
哎呦
我天哪
我就是跟我朋友两个人一出校门走到那一
条路
走到走到那一条路之后
我们就连滚带爬的直接跑步回家
臭死了家人们招那很臭臭啊
谁动啊
所以说石榴花真的是那个味道吗
啊那么那么
真的有那么嗯嗯啊
那也太那也太难闻了啊
他那也太难闻了
咦咦没闻过石兰花的味道
那你就闻一下吧
感觉现在绿化带很多
石楠花进一页一定流入海
没有我一问
我就好奇呀
没有那么浓烈繁华的啊
真的吗
我辑主播知道还看菠萝吗
我看菠萝我又闻不到味道
没有如今风俗
没有听中国无缝如风
就叫我说石人花难闻啊
各位石兰花
我闻过啊
难闻死了
嗯嗯
咦老是自己下头不罚款
因为这是我直播间
我直播间我下的我为什么要罚款呢
吃菠萝可以降体温
真的吗
真的假的
哎
难怪我竟然看那个梗
说事前吃菠萝
哎
有 every single day
成分是精氨酸
我吃了这么学术罚款
交给花礼直播间那花礼直播间自己下的那
么下头
我还要罚款他吗
算了吧
我还以为是吃菠萝嘴巴里面会有那种麻麻
的感觉呢
你瞧静啊
谢谢你的人气票
真是 QQ 又嗖嗖啊
到点呃六点半六点呃
不四点半
四点半
本来是四点
然后又说是四点半
我说那你再播一会让我凑个 k 片
谢谢
你的人气票
真是扣 q 又嗖嗖啊
我也是吃菠萝
哎
我也好想吃菠萝啊
想听尝想吃凤梨了
想吃凤梨
我想吃你们都在哪里
听说的中啊
我都没听说过这些东西规矩的
我嘞个灯
我们上的是同一片网
想看菠萝
本来本来最近看了一本菠萝
看完了没有什么好看的菠萝菠萝饭可以吗
我不爱吃菠萝饭
我就喜欢吃水果
菠萝看你还是上的
还真是阿蕾阿雷直播间会不定时掉落菠萝
知识
真的吗哪方面的知识
嘿嘿
感觉他好像比我更了
更更了解菠萝是我想吃那种小菠萝那种香
水菠萝
我之前去云南
吃过四块钱
还是十块钱好多一好多
我买了一袋子小菠萝
好好吃
记住每根发丝
答案不会拉拉
不能参考主播
楚姐说已经过时了
那又怎样
时间被催眠时缘过了
下个周面
哪有人啊过去等冰会
也许想吃那种小小个的菠萝
那种菠萝就是它连中间的那个那个没有那
么好没有那
么好咬的部分都很好吃
四块钱没特效
特效是什么意思啊
吃菠萝为什么还要有特效
吃菠萝还要有特效喝
一味谢玛莎呃
马西马西洛皮鲁的粉丝团四块的
没画面什么意思啊
我说的是水果
菠萝
你们说的是什么啊
我不知道你们在说什么
我说的是水果的那个菠萝
你们到底在说什么
我真看不懂呢
我真看不懂了
我去我不知道你们在说什么
听不懂哦
顶不懂真是的
别人在说菠萝就说的是菠萝罚款
各位刚刚说什么没特效
那个人先罚
然后你们其他人附和他的人
再罚罚款吧
孩子们
我要狠狠的罚你们的款
分爱小菠萝以为什么要被电的话题啊
呵呵呵我说的就是那个小的
哎呦
我去晕
谢谢 CY 三一八三十的棉花糖
我说的就是那个小的
就是那个小菠萝
就是那种很小一个的那种
哎
说不到谢
一直去抓小恐龙喽的
甜滋滋谢踏破冰河的鼓鼓掌
我晕
你们到底在说什么
但是但是我最近确实比较喜欢一些小
最近喜欢一些喜欢一些小孩哦
感觉有点确实有点要变
要要要被电了也不是也不是为了磕 CP
什么的
就是觉得那种小孩很可爱呀
嗯哼就是喜欢
还有主播严选
别看主播严选
对
终于有人抖小正太了
正太真的很可爱啊
家人们
我在那个我在这个抖抖号关注了一个养
OC 的一
个在里头
博主他就是每次就画他的 OC
他的 OC 就是就是一对男童
然后那个男童就是合法正太
就是那种其实已经是已已经在上班了
但是看上去是一个小孩
哎
每次看我都画那些图
都觉得好好看呀
救命
我真的我真的可以理解了
去年你说你喜欢小正太
我怎么说
你对不起
去年是我太狂妄了
喜欢小正太也是人之常情
对
真的很可爱呀
我去小小的穿着短裤干嘛干什么
这就是你们喜欢萝莉也是一样的萝莉
萝莉不是也是挺可爱的吗
我也喜欢萝莉影
我感觉现在这审美比较幼态化了
主播怎么办
现在审美比较幼态化了
喜欢一下萝莉正太之类的
怎么会深呢
年纪大了年纪大了就喜欢萝莉正太萌深抠
想法
你滚
嗯
拒绝犹太审美三次元
拒绝幼太审妹
二次元也也不是不可以
审美一下犹太嗯也是也是不可以不啊
却踏破冰河的蹦蹦 c 这种要拿机枪扫
之
我的原话啊
这是我说的话吗
当年机枪扫射正太控的时候
我躲在正太控的短裤底下躲过一劫啊
躲过一劫
别说了
真的很萌啊
就是他们有时候画的真的很可爱
我觉得二次元的时候
二次元我能接受
三次元就算了
三次元就不行
三次元就不行啊
三次元你住的中子去
三拳不行
三拳是一个都不行
有没有有管理
哈哈哈哈哈哈舍不得啊
小猴吼
守着我的好运又耶
没招了
像你睡着就有好钱
明天明昨昨天也是这样
今天也没好
嗯
是的
二次元好可爱
好可爱
三层
嗯
小海离我远一点
主要是二次元
他是那种他是那种合法的萝莉和正太
就是看上去年纪小小的
但实际上已经是大人了
他这样子的设定是合理的那我就可以接受
这样子的设
定
那本来就是小孩那种我还是我还是不会把
它就是就是
当做正太哟
本来就是小孩嘛
是不是很危险
干嘛是啊踏步冰河这么多态
我笑死了啊
可爱你啊
他很烦啊
看到三次元小孩就烦
二次次的的种就很很二二次元的就可可爱
呀
穿个短裤多可爱
正太区的多少岁以下
我觉得我真的从小到大
从小到大我看过的最标准的正太
就是那个黑执式的那个男主
我去他以前其实感觉啊好像也还好吧
那现在就是感觉很美妙啊
他那个他那个动漫怎么说呢
以觉非常美妙啊
就是那那个主角小孩
然后还是那种家族蒙兽了
那种家族毁灭的那种惨惨的小孩
然后还是那种呵呵呵你然后还是那种等着
哎呀哎呀别
说了
别说啊
哎然后他那个衣服也很华丽啊
然后那那个怎么说呢
就是感觉那个漫画就是给那个男主就是非
常非常多衣
服穿
然后都是那种小短裤去好变态
以前没觉得有什么
只是觉得哎这样穿很好看
现在在想说
我去这这些衣服给他穿
是不是有点太隐晦了
呵呵呵呵嗯过去是不是有点太隐晦了
感觉好像嗯这对猛跟主播差不多变态
谁谁跟主播差不多变态
岂不是初中生都算支识的
哎呀
不要不要说什么初中生
初中生
我们是二次元
我们二次元不要讲究这么就是三次元的这
种年这种职
业
不要嗯不要不要讲究这些初一
初二的男生会出现正态
no
不要再说了
我不接受我不接受三次元的呃画面
出现在正太这个形容词上
no
谢谢星耀的刚蹦眼
谁特别喜欢
我叫小鲜
又那个调小千
真又耀小千
真又又真的萌谁都
哎
主播也是也是最近就找到了主播的叉 p
哟
之后再玩叉 p 狼人杀正太萝莉一出现
大家都招示我了
im afraid 嗯
我在看你受不了了
审美逐渐审美逐渐幼态和异味
哦
sorry
那 a free 你的 a
frequet 在
看你喜欢萝莉也是人之常情
喜欢正太也是人之常情
我自己是吗
我怎么可能是啊
我怎么可能是你们难道不喜欢康纳吗
我说康纳真的很可爱啊
答案后太走了
可以用小声的用我的声音把同色都一练吗
这个不是一个钢梦 SC 可以解决的问
题场面
这条裤子刚摸一些
这不是刚播 AC
这不是一个钢播 AC 可以让我完成的
行动
泡菜能走也没人能经过
哎
俗话说就要加钱
我跟你说嘴
我只要夹起来
哎呦
就是觉得悠悠声音可爱啊
康那太小了
再再长大两年就好了
可是康纳康纳是龙啊
他已经活了几千岁了
他他在龙里面是小孩
但是他在但是他在那个人康纳也对可爱
但他但但是基基础的年龄他都不是人类
你怎么可以用人的的龄去去那个个他呀
不多人类呀肉肉的小腿面瘫脸声音也很萌
哎呀
那么可爱
让他我捏他的
可谢谢泰沃冰河的六六六
底特律变人的康纳吗
啊
但底特律骗人呃
底底特律变人的康纳也挺可爱
人机买吧
阿咪也是龙
我喜欢吗
乖瓜咪不是萝莉
我喜欢萝莉龙
我要康娜萝莉侬还有啊萝莉嗯哦动手把主
播拿去垫一
垫
不需要的
我要下播了
各位下播了
家人们下播呢下播喽
各位冠名是什么
冠逼冠名是少女龙
这感觉瓜蜜
这应该跟这跟托尔差不多年纪吧
没感觉嗯
对
托尔没感觉
少女没感觉
这帅萝莉是你有啊啊啊哈
我要下播了
我去干活了
我要去
我要去公司了
晚上看情况要不要回来播吧
心晚上看情况要不要我来播吧
大家没有关注的
请给我点个关注吧
点了关注的朋友们可以卡个牌子哦
卡了牌子的朋友们可以上个舰长执询一下
哟
那我们今天直播到这就结束了
谢谢大家
拜拜
我下播喽
拜拜等着你
曾经这莫回我们不朋友
我的我真阳光山摧毁记忆
一生就不的偏像我躲不穿的好吗
有两人对白的开场是微信看的
你的手掌盯着你
面颊滚烫
眼睛却又明不怪我
都怪你我不要